It smells wonderful.
Eso huele bien.
Here you go.
Aquí tienes.
What do you think?
¿Qué tal está?
Seems like you're not a fan, huh?
Parece que no te gusta, ¿eh?
Too bitter?
¿Demasiado amargo?
Want some sugar?
¿Qué tal si le agregas algo de azucar?
Well, how about if you add some milk? It might take away the bitterness.
Bueno, ¿qué tal si agregas un poco de leche? Podría quitarle el amargor.
Or would you like something else?
¿O puedo traerte algo más?
I don’t like milk.
No me gusta la leche.
I see... I'm sorry. I didn’t know. Want me to grab you some juice?
Ah, lo siento. No sabía... Bueno, ¿qué tal si traigo algo de jugo para ti?
I’m sorry...
Lo siento...
I didn't like tea when I was your age either.
Probablemente tampoco podría haber tomado té a tu edad.
I mentioned that there's lots of different kinds of tea, right?
Dije que había muchas clases de té, ¿verdad?
There are teas that I don't like too.
Si no me gusta, no me gusta.
It doesn't mean I won't drink them, but I have my own tastes for which types of tea I like, too.
Por supuesto, eso no significa que no pueda beberlo, pero tengo mis propias preferencias en cuanto a los tipos de sabores que me gusta en el té.
What drinks do you like, Lain?
¿Qué te gusta, Lain?
Oh - is there any reason you don't like milk?
¿Por qué no te gusta la leche?
It makes my stomach rumble.
Le cae mal a mi estómago.
(giggling) Funnily enough, I was the same way when I was your age.
Ja ja, siendo honesta, cuando era niña tenía el mismo problema.
Especially when they served milk at school lunches. I can drink it now, though!
Especialmente cuando el almuerzo de la escuela incluía leche. Aunque ahora si puedo tomar leche.
To be honest, I really like it...
No puedo tomarla, pero en realidad me gusta...
Can you have stomach-friendly milk?
¿Qué tal este tipo de leche? ¿Eso estaría bien?
What kind of milk?
¿Cómo se llama?
I forget the name of it, but there's a type of milk that doesn't make your stomach rumble.
No recuerdo como se llama, pero es leche que no le cae mal a tu estómago.
It's for you, and other kids who had the same issue I did.
Es para niños como tú, Lain, que son como yo de niña y no pueden beber leche.
If you ask your mother about it, I'm sure she can find you some!
Si le hablas al respecto a tu madre, estoy segura que la buscará para ti.